# 21.01.13 cu_1001 ~ cu_1050

cu_1013 : 
python에서 input으로 받은 값은 하나의 string으로 취급됨
2개 값을 input으로 한번에 받을 때, a,b = input().split()

cu_1033 : 
string a에 대해 a.upper(), a.lower()

cu_1034 : 
2,8,16진수에 대해서, 42 == 0b101010, 0o52, 0x2a 다 True
>>> bin(42) ‘0b101010’ …(10진수에서 2진수로), >>>bin(0b101010) ‘0b101010’ 결과 동일
>>> hex(0b101010) ‘0x2a’ >>>str(0b101010) ‘42’
다른 진수의 문자열로 숫자형으로 변환하기
>>> int(‘0b101010’, 2) 42
>>> int(‘0o52’, 8) 42
>>> int(‘0x2a’, 16) 42   
int() 함수의 2번째 인자는 default 값이 10
format() 내장 함수를 이용하여 접두어 없애기
>>> format(42, ‘x’) ‘2a’ 

cu_1036 : 
chr(i) 아스키코드 값 -> 문자, ord(i) 문자 -> ascii code
 
cu_1048 : 
(비트 연산자 <<) left shift 연산자, 변수의 값을 왼쪽으로 지정된 비트 수 만큼 이동
240<<2 = 240 * (2^2) = 960
cu_1051 : 
int(True)는 1을 나타냄, int(False)는 0을 나타냄

cu_1056 :
1 ^ 0  1 returnd (xor 연산자)

cu_1059 : 
(비트 연산자) ~, |, &, ^, <<, >>
 비트단위논리연산 ~n = -n – 1

cu_1064 : 
(삼항 연산자) 참인경우 값 if 조건 else 거짓인경우 값



